静香酱！
未来！
一歩
踏み
出
し
た
ら
一步 踏出去的話
三歩
次
を
目指
し
て
三步 往下一个目标
精
一
杯
進
ん
で
く
夢
の
た
め
に
全力地向前进 为了梦想
どっ
ち?
迷
う
時
は
该往哪边呢? 迷茫的时候
ぎゅっ
と
そ
の
手
握っ
て
紧紧地 握住那双手
い
こ
う
は
る
か
な
未
来
走吧 往遥远的未来
イ
メー
ジ
は
でっ
か
く
心里的形象 超级大
弱
音
小
さ
く
丧气的话 小小声的
前
向
き
に
失
敗
积极乐观 即使是失败
その
笑顔
が
く
れ
た
信
じ
る
力
那个笑容给予我的 相信的力量
君
と
だ
か
ら
頑
張
れ
た
日
々
因为和你一起 努力过的日子
負け
ず
嫌い
な
と
こ
も
似
た
者
同
士
讨厌输给别人这点也 如此相似的两人
どん
な
と
き
も
背
中
押
す
よう
に
无论什么时候都 能够推人一把那样
少
し
斜
め
後
ろ
稍微在斜后方
誇
ら
し
く
輝
自傲的闪耀的
ま
な
ざ
し
は
美
しい
美丽的视线
ふっ
と
嬉
し
く
な
る
突然地 变得很开心
だっ
て
こん
な
に
そ
ば
に
因为 在身旁有这么样的
同
じ
夢
色
の
有着同样的
君
が
い
るん
だ
梦的颜色的你在
ずっ
と
追
い
か
け
て
た
一直 追逐着
もっ
と
近
づ
く
よ
う
に
更加 希望再靠近一点
憧
れ
照
ら
し
た
姿
憧憬的 闪耀的身影
見
届
け
て
まっ
す
ぐ
直直的看到最后
澄
ん
だ
瞳
で
用澄澈的双眼
受
け
取っ
て
ね
しっ
か
り
好好地收下吧
ちょ
っ
と
照れ
な
が
ら
手
渡
す
想
い
一边微微的害羞着 一边亲手交付的思绪
言
葉
よ
り
も
汗
と
涙
で
比起言语 汗水和泪水
語
る
メッ
セー
ジ
勇
気
に
か
わ
る
述说着的讯息 取代了勇气
どん
な
瞬
間
(いま)
も
逃
さ
な
い
よう
に
不管怎么样的瞬间（现在）都 不会逃跑那样
少
し
斜
め
後
ろ
稍微在斜后方
い
つ
だっ
て
眩
し
い
无论何时都令人炫目的
シ
ル
エッ
ト
見
つ
め
て
る
那侧影 认真地凝视着
将在座的各位连系在一起的重要的歌声
从今往后也将一直 一直歌唱下去
准备一起前往
各位所期待的
遥远的未来
振
り
向
け
ば
一
緒
に
回过头来的话 会看见一起
描
い
た
足跡(キ
セ
キ)
描绘的足迹（奇迹）
こ
の
先
も
ぴっ
た
り
在这前方也 紧靠着
息
を
あ
わ
せ
て
こう
まだ
続
く
步调一致的前进吧 仍然还在持续着的
Our days
君
と
だ
か
ら
頑
張
れ
る
日
々
因为和你一起 努力过的日子
負
け
ず
嫌い
な
と
こ
も
似
た
者
同
士
不想输给别人这点也 如此相似的两人
心
ほ
ど
け
そう
に
な
っ
て
も
即使心好像要分离一样
キュッ
と
結
び
直
し
て
也会再次紧紧地连系在一起
高
ら
か
に
歌
え
ば
高声地歌唱的话
どん
な
明日
も
叶
う
だ
ろう
不管怎么样的明天都 会实现的吧
君
と
な
ら
和你一起的话
叶
う
は
ず
就会实现
叶
え
て
く！
去实现吧！